各位先生女士，有麥班恩陪你過夜
我係主持副拍費魯爾，郁爾夫卡斯特
歡迎…
麥班恩
噢，多謝，好，大家好啊
嗰邊嗰位係我嘅音樂監製史高爾
喂，史高爾，你睇下自己套衫先啦
你着到成個同性戀噉𠸏
喂，可能你哋都係同性戀嚟喎
真係好恐怖啊
呢個台嘅收視又要創新低喇
麗莎，你有封信啊
係我個畢祿安雅基嚟㗎
親愛的麗莎，喺寫呢封信嗰陣
我好傷心
我哋嘅總統畀人推返咗
係畀，因時嘅克魯爾將軍取代
大家都好開心噉迎接新政權
親愛的小女孩相
你都有封信喎，巴特
我一定會殺咗你
巴特，你做咩事啊？
大鑊喇，有人想殺咗我啊
等陣啊，封信係你㗎喎
呢封啲字跡同其他唔同喎
呢封我寫㗎
因為佢喺我個屁股上面畫咗個紋身啊
邊個想殺我啊？
我係人見人愛嘅細路嚟㗎喎
實係個你點都唔會估到嘅人嚟啊
啱啊，爹哋
我哋就打去問馬托克
佢實揾到罪魁禍首
照我睇一定係嗰個可惡嘅
加文又或者嗰個喬治啊
爺爺，馬托克假㗎，我啲牙夠假咯
我都仲食到成條粟米喎
如果人肯切晒佢出嚟再整成糊仔嘅話
都幾好味㗎
幫你查勻晒喇
啲女仔叫緊你做「超級無敵大肥仔」
尼信諗緊點除你條褲
但係冇人諗住要殺你喎
噉就好喇
「超級大肥仔」、「超級無敵大肥仔」
好喇，係個寫畀巴特阿深嘅留言
我會好慢…令你好痛苦噉樣…
死啊
睇住嚟
巴特，我一陣就要捉你去
去買啲雪糕，我開始飲無糖可樂之後
慳咗好多啊
祈禱啦，阿森
因為學校逼唔供你朝早騎啊
老婆呀
你把手指教剪令到剪草同
坐喺教堂一樣咁好玩啊
你係今次謀殺案嘅受害者啊，巴特
喺今次嘅學校舞台劇《麗斯巴頓》
由馬丁飾演麗斯
乖乖地噉寫我嘅斧頭之下啦，巴特
我想幫你啊，太太，但係…
真係冇一條法律唔畀人寄恐嚇信㗎噃
我肯定係有囖
當年我喺警察學堂上堂嗰陣啊
喂，佢啱好影相噉我收聲囖
原來書島將隻蟲鼠放入人哋條底褲度
都算係犯法㗎噃
喂
你哋好停喇
巴特，我揾到喇
我終於知邊個成日打恐嚇電話畀你喇
林達拉文？
唔係，係個連鼓都嘥氣嘅人啊
你好啊，摩爾，我知你收埋咗啲咩㗎
喺我報警之前，你好收手喇
唔好啊，我會搞掂㗎
好喇，玩完喇，放佢哋走啦
好喇，快啲走…
你實喺某一度
邊度呢？
親愛嘅美國市民
我發現咗件好有趣嘅…
好心你用返支筆啦，阿爆
獲准，加息
下一個到鮑勃特維力格
即係雜耍家阿包啊，保重喇，老友
希望我哋下次見
會係喺完全唔同嘅環境度喇
好
保重，老友
阿包佢一啲都唔尊重人囖
佢叫我「肥豬警察」啊
乜係噉呀？
好啊
佢喺我哋度蜜月嗰陣諗住殺我
真係嘎？
在座有邊個喺度諗緊而家就
想喺呢一度殺咗佢呢？
坦白啲
佢成日用完廁所唔放返好塊板
包勃
如果你可以假釋嘅話
你會唔會對巴特亞森做啲乜嘢呢？
巴特亞森？
前前後後破壞咗我嘅計劃兩次
仲送我嚟呢個又濕又多尿嘅地獄啊
我個好鬼醒目嘅死𡃁仔啊
我哋唔同意你嘅用字又濕又多尿嘅地獄
應該話係充滿小便嘅地洞啊
我好樂意受罰
噉我想問下你心口嘅紋身
係唔係話「死啦，巴特去死」啊？
唔係啊，係德文嚟㗎，係…
先生巴特先生
識講德文嘅唔會係壞人嚟
可以假釋
嘩，恐怖圖書館
不如我哋留陣先啦
個男人咁冇禮貌𠸏？
係呢
唔好意思啊，我哋想靜靜地噉樣…
噉樣，幫我喺馬桶掹返個頭出嚟吖
好啦，你做多咗喇
執晒㗎，阿爆
嗰啲信係你寫嘅，你個衰人
離我個仔遠啲啊
好𡅅，我會離你個仔遠啲㗎
永遠都唔會再見
唔好
等陣先，噉樣唔好喎
等陣，我諗到喇，你再講多次
離我個仔遠啲，好唔好？
唔得
轉身伸展，左右跳起，轉身伸展
左右跳起
而家包佢冇可能瞞住我入到你屋企
只要有人入咗嚟呢一度
你要點對付佢都合情合理同合法嘅
真係呀？
萊德啊，有冇興趣睇下我個廚房啊？
誒，你邀請嘅話，唔計嗄，你好嘛？
返去，再見喇
唔使擔心
我一插手，佢就唔會再出現喺春田市
我份人係非常有説服力
嚟啦，走啦，唔得，我做你個朋友啦
唔使，哦，咁過份啩
以下我讀咗名嘅人，我係唔會殺死佢嘅
萊德法蘭德斯，莫德法蘭德斯
噉幾好吖
河馬阿森，馬吉阿森，麗莎阿森
仲有小寶寶阿森
係咁多
巴特，你聽唔聽到啊？
你哋唔使擔心，我幫過好多受害者
我哋會畀新名、新工同新嘅身份你
我想做約翰艾威啊
大威佢冇錯過呢次機會啊
你哋捉到地得返
攞得佢最後一秒創造嘅奇蹟
今次超級貝爾最後面數為單罰7分
三罰先56分
我唔覺得呢個係個好主意嚟喎
唔止係為咗避阿包佢囖
係個扭轉我哋生活嘅好機會嚟啊
噉我要做甲斯全城最可愛嘅細路
幹淨個涼風犀利
個甲蟲全世界最勁嘅人係我啊
收聲，𡃁仔
我哋都有啲安全嘅地方畀你哋揀𠸏
恐懼角、恐怖湖、新恐怖市、尖叫鎮
嘩，癲笑鎮？
唔係，係尖叫鎮
話你知，你今日開始就會係…
恐怖湖入面嘅河馬湯順
我哋嚟試下好冇？
我話湯遜先生你好
你就答「你好」知喇，湯遜先生你好
你要記住，你個名叫做河馬湯遜
我明喇，湯遜先生你好
而家，我話湯信先生你好之後
我就會踩一下你隻腳
你點頭笑一笑
冇問題，湯信先生你好
我覺得佢同你講緊嘢啊
畀你㗎
嘩，架開篷車好得意喎
你哋真係諗得好鬼周到嘅唧，你哋睇
聯邦局嘅業餘歌劇團
唱咗《吉爾伯特與薩利文》啊
We're the
girls from school
are we？
Prettiest school
girl well can be
Filled to the
brim with girlish glee
We're the
girls from school
everything is
a joy to find
啲減速帶好煩啊
杯咖啡太熱喇
嘿，細路，揸過去啲仙人掌度好唔好啊？
好啊…
唔好
好，係二比一
噢啊…
嘩，係遊艇喎，知唔知最好係咩啊？
如果你唔鍾意你嘅鄰居
你開引擎就可以去第二度住喇
河馬隻狗呢？
我綁咗佢喺後便
我哋抌低晒所有嘢
點先可以捨得放低重新再開始啊？
瑪吉，放鬆啲，我哋走之前
我已經搞掂晒所有嘢喇
開門啊
你拎咗我啲藥啊
人呢？
我好凍啊，仲有啲狼跟住我啊
你好嘛？
巴特
下便喇，巴特
你想點啊？
表演畀你睇就算我瞓
喺路中心都唔會有事啦
老竇，媽咪
我啱啱見到阿包佢話想殺咗我啊
巴特，唔好搞事
呢件事好嚴重㗎
唔係囖
個碼數字三
瞌瞓緊覺嘅𡃁仔
仲有啊，要劏開埋佢個肚𠻹
都係唔好，我唔鍾意啲…
腸啊
搞掂晒
巴特，唔好瞓喇，食嚿蛋糕先啦
嚟啦，趁仲熱我切嚿畀你食啦
老竇
我已經好驚㗎喇
唔該你唔好再一邊叫一邊
拎住把刀跑入嚟我間房度啦
點解啊？
噢，好啦
又係因為嗰個阿包呀？
好對唔住啊，仔
睇唔睇我個新電鋸同面具吖？
噢，對唔住
我諗緊乜嘢呢？
你好啊，巴特
媽咪、老竇
佢哋幫你唔到㗎喇
大鑊喇，爹哋畀人落藥啊
應該冇喇
弊喇
係喎
好啦，巴特，你仲有咩想講啊？
本來有𠸏，但係…
船啊，你講啦
你有一把咁鬼好聽嘅聲，係我天生嘅罪
不過呢
我想知你唱唔唱得晒成套皮立福號軍艦啊
噉好啊，巴特
我就送咗你上天堂先
再送你返落地獄啦
你個二你個三你
We sail the
ocean blue
And our saucy
ships of beauty
We are sober
men and true
And attentive to our duty
I'm called
Little Buttercup
Poor
Though I could
never tell why
What never？
No never
Hardly ever
You're such
a rubbish egg
Asie
For he
himself has said it
And it's
clearly to his credit
That he is
an Englishman
He remains
嚟到最後一幕喇
你咪郁啊，投降啦，阿爆
你畀人拉咗喇，多謝大家嘅掌聲
哦，係啊，好彩架船經過咗間妓院啫
我知要拖延時間
所以我叫佢唱晒成套皮納福號軍艦啊
真係個聰明得嚟又複雜嘅計劃啊
帶佢走啦，伙記
喂，呢度冇話事㗎，帶佢走啦，伙記
警長，你講咩話？
跟佢講嘅做啦
可以返嚟屋企真係好喇
你哋睇下我冇咗啲藥搞成點
巴特，快啲去拎爺爺啲藥落嚟啦
唔使急住
我想識下呢個後生女先啊
有啲嘢我覺得你係要知㗎
我有史提芬與伊迪嘅飛喎
我屬於你㗎喇